Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If there is a GPG signature for a particular distribution file it **MUST** live alongside that file with the same name with a ``.asc`` appended to it. So if the file ``/packages/HolyGrail-1.0.tar.gz`` existed and had an associated signature, the signature would be located at ``/packages/HolyGrail-1.0.tar.gz.asc``.
ja: 特定の配布物ファイルに GPG 署名があれば、その配布物ファイルの名前に ``.asc`` を追加したファイル名で **共存させなければなりません** 。だから、 ``/packages/HolyGrail-1.0.tar.gz`` が存在していて署名が結びついていれば、そのsと名は ``/packages/HolyGrail-1.0.tar.gz.asc`` という名前であるはずです。

source: A repository **MAY** include a ``data-gpg-sig`` attribute on a file link with a value of either ``true`` or ``false`` to indicate whether or not there is a GPG signature. Repositories that do this **SHOULD** include it on every link.
ja: リポジトリは、 GPG 署名が存在するか否かを示す ``true`` か ``false`` を値にとる ``data-gpg-sig`` アトリビュートをファイルリンクの中に含んでいても **構いません** 。これを行うリポジトリは、全てのリンクについて **行うべきです** 。

source: In the attribute value, < and > have to be HTML encoded as ``&lt;`` and ``&gt;``, respectively.
ja: アトリビュートの値においては、 < や > は順に ``&lt;`` や ``&gt;`` へと HTML エンコードされなければなりません。

source: Serve Distribution Metadata in the Simple Repository API
ja: シンプルな API で配布物のメタデータを提供する

source: In a simple repository's project page, each anchor tag pointing to a distribution **MAY** have a ``data-dist-info-metadata`` attribute. The presence of the attribute indicates the distribution represented by the anchor tag **MUST** contain a Core Metadata file that will not be modified when the distribution is processed and/or installed.
ja: 簡明なリポジトリのプロジェクトページでは、配布物を指し示すアンカータグは、それぞれ、 ``data-dist-info-metadata`` アトリビュートを **持っていても構いません** 。このアトリビュートが存在していることで、そのアンカータグが提示する配布物が、その配布物が処理されたりインストールされたりしても変更されないであろうコアとなるメタデータのファイルを **持っていなければならない** ことを示します。

source: If a ``data-dist-info-metadata`` attribute is present, the repository **MUST** serve the distribution's Core Metadata file alongside the distribution with a ``.metadata`` appended to the distribution's file name. For example, the Core Metadata of a distribution served at ``/files/distribution-1.0-py3.none.any.whl`` would be located at ``/files/distribution-1.0-py3.none.any.whl.metadata``. This is similar to how :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` specifies the GPG signature file's location.
ja: もし ``data-dist-info-metadata`` アトリビュートが存在するなら、リポジトリは、配布物の名称に ``.metadata`` を追加したファイル名で配布物のコアとなるメタデータのファイルを配布物と共に **提供しなければなりません** 。例えば、 ``/files/distribution-1.0-py3.none.any.whl`` が提供されている場所で提供される配布物のコアとなるメタデータは、 ``/files/distribution-1.0-py3.none.any.whl.metadata`` という場所に置かれることになるでしょう。これは、 :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` で GPG 署名のファイルの場所の指定するやり方と似ています。

source: The repository **SHOULD** provide the hash of the Core Metadata file as the ``data-dist-info-metadata`` attribute's value using the syntax ``<hashname>=<hashvalue>``, where ``<hashname>`` is the lower cased name of the hash function used, and ``<hashvalue>`` is the hex encoded digest. The repository **MAY** use ``true`` as the attribute's value if a hash is unavailable.
ja: リポジトリは、 ``<hashname>`` がハッシュ関数の小文字で書いた名称で ``hashvalue`` が16進数に符号化されたハッシュ値であるとして ``<hashname>=<hashvalue>`` という書式を使って、 ``data-dist-info-metadata`` アトリビュートの値としてコアとなるメタデータのファイルのハッシュ値を **提供するべきです** 。ハッシュ値を利用できない場合には、リポジトリはアトリビュートの値として ``true`` を **使っても構いません** 。

source: Backwards Compatibility
ja: 後方互換性

source: If an anchor tag lacks the ``data-dist-info-metadata`` attribute, tools are expected to revert to their current behaviour of downloading the distribution to inspect the metadata.
ja: アンカータグに ``data-sidt-info-metadata`` アトリビュートがない場合、ツール群は、配布物をダウンロードするというその時点の動作を反転して、メタデータを調べるという動作に変更することが期待されています。

source: Older tools not supporting the new ``data-dist-info-metadata`` attribute are expected to ignore the attribute and maintain their current behaviour of downloading the distribution to inspect the metadata. This is similar to how prior ``data-`` attribute additions expect existing tools to operate.
ja: 新しい ``data-dist-info-metadata`` アトリビュートをサポートしてない古めのツール群は、このアトリビュートを無視することを期待されており、メタデータを検査するために配布物をダウンロードするという現在の動作を維持することを期待されています。これは、先の ``data-`` アトリビュート追加の際に、既存のツール群が期待された動作と似ています。

source: JSON-based Simple API for Python Package Indexes
ja: Python パッケージインデックス向けのJSON ベースのシンプルな API

source: To enable response parsing with only the standard library, this spec specifies that all responses (besides the files themselves, and the HTML responses from :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>`) should be serialized using `JSON <https://www.json.org/>`_.
ja: 標準ライブラリのみを使うレスポンス解析を有効にするためには、この仕様では、 (ファイル群それ自体と :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` を別にして) すべてのレスポンスが `JSON <https://www.json.org/>`_ を用いてシリアライズされているべきであると指定しています。

source: To enable zero configuration discovery and to minimize the amount of additional HTTP requests, this spec extends :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` such that all of the API endpoints (other than the files themselves) will utilize HTTP content negotiation to allow client and server to select the correct serialization format to serve, i.e. either HTML or JSON.
ja: ゼロコンフィグレーションディスカバリを有効にして追加的な HTTP リクエストの量を最小化するために、この仕様では HTML:ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` を拡張して、 (ファイル群それ自体を除く) すべての API エンドポイントが HTTP コンテンツネゴシエーションを使ってクライアントおよびサーバが提供するべき正しいシリアライズのフォーマット、即ち HTML もしくは JSON を選択できるようにしています。

source: Versioning will adhere to :ref:`the API versioning specification <simple-repository-api-versioning>` format (``Major.Minor``), which has defined the existing HTML responses to be ``1.0``. Since this spec does not introduce new features into the API, rather it describes a different serialization format for the existing features, this spec does not change the existing ``1.0`` version, and instead just describes how to serialize that into JSON.
ja: バージョン付与については、 :ref:`API のバージョン付与に関する仕様 <simple-repository-api-versioning>` のフォーマット (``Major.Minor``) を固守していて、既存の HTML レスポンスについては ``1.0`` と定義されています。この仕様では API に新しい機能を持ち込むことはせず、むしろ、既存の機能のための異なるシリアル化フォーマットを記述しようとしているので、この仕様が既存の ``1.0`` バージョンに変更を加えることはなく、代わりにどのようにして JSON にシリアライズするのかを述べるに留めています。

source: Similar to :ref:`the API versioning specification <simple-repository-api-versioning>`, the major version number **MUST** be incremented if any changes to the new format would result in no longer being able to expect existing clients to meaningfully understand the format.
ja: :ref:`API のバージョン付与に関する仕様 <simple-repository-api-versioning>` と同様に、既存のクライアントが意味のある形でそのフォーマットを理解することをもはや期待できないようになる新しいフォーマットをもたらすような変更があった場合には、メジャーバージョン番号を **増加させなければなりません** 。

source: Likewise, the minor version **MUST** be incremented if features are added or removed from the format, but existing clients would be expected to continue to meaningfully understand the format.
ja: 同様に、マイナーバージョンは、そのフォーマットで機能の追加・削除はあっても既存のクライアントが意味ある形でそのフォーマットを理解できる状態が継続すると期待されるであろうという時に限って **増加されなければなりません** 。

source: Changes that would not result in existing clients being unable to meaningfully understand the format and which do not represent features being added or removed may occur without changing the version number.
ja: 既存のクライアントがそのフォーマットを意味ある形で理解することができないという結果に陥らないような、かつ、機能の追加や削除に相当しないような変更は、バージョン番号の変更を伴わずに行っても構いません。

source: This is intentionally vague, as this spec believes it is best left up to future specs that make any changes to the API to investigate and decide whether or not that change should increment the major or minor version.
ja: これは意図的に曖昧にされています、というのは、この仕様では、メジャーバージョンなりマイナーバージョンなりを増加するべきか否かを考究し決定するべき API での変更をもたらすような将来の仕様に、余地を残すことが最善であると信じられているからです。

source: Future versions of the API may add things that can only be represented in a subset of the available serializations of that version. All serializations version numbers, within a major version, **SHOULD** be kept in sync, but the specifics of how a feature serializes into each format may differ, including whether or not that feature is present at all.
ja: API の将来のバージョンでは、そのバージョンで利用可能なシリアル化のサブセットでのみ実現させることができるような何かを追加しても構いません。あらゆるシリアル化のバージョン番号は、メジャーバージョンにおいては、 **同期を保つべき** ですが、ある機能がそれぞれのフォーマットにシリアル化されるやり方の詳細は、その機能が存在するかしないかを含めて、異なっていても構いません。

source: It is the intent of this spec that the API should be thought of as URL endpoints that return data, whose interpretation is defined by the version of that data, and then serialized into the target serialization format.
ja: この仕様の意図するところは、API はデータを返す URL エンドポイントであって、その解釈は当該データのバージョンによって定義され、その後にターゲットとなるシリアル化フォーマットにシリアライズされるものであると考えられるべきであるということです。

source: JSON Serialization
ja: JSON シリアル化

source: The following constraints apply to all JSON serialized responses described in this spec:
ja: 後述の制約は、この仕様で記述されたすべての JSON シリアル化応答に適用されます:

source: All JSON responses will *always* be a JSON object rather than an array or other type.
ja: すべての JSON 応答は、配列やその他の型ではなく *常に* JSON オブジェクトであることでしょう。

source: Additional keys may be added to any dictionary objects in the API responses and clients **MUST** ignore keys that they don't understand.
ja: API 応答の中の任意の辞書オブジェクトに追加的なキー群を追加しても構いませんし、クライアントは自身が理解しないキー群については **無視しなければなりません** 。

source: All JSON responses will have a ``meta`` key, which contains information related to the response itself, rather than the content of the response.
ja: あらゆる JSON 応答は、その応答の内容ではなく応答それ自身に関係する情報を含む ``meta`` キーを持つことでしょう。

source: All JSON responses will have a ``meta.api-version`` key, which will be a string that contains the :ref:`API versioning specification <simple-repository-api-versioning>` ``Major.Minor`` version number, with the same fail/warn semantics as defined in :ref:`the API versioning specification <simple-repository-api-versioning>`.
ja: すべての JSON 応答は、 :ref:`API のバージョン付与に関する仕様 <simple-repository-api-versioning>` で定義されたものと同じ失敗/警告のセマンティクスを持ち、かつ、 :ref:`API のバージョン付与に関する仕様 <simple-repository-api-versioning>` の ``Major.Minor`` の形のバージョン番号を文字列として値に取るような ``meta.api-version`` キーを持つことでしょう。

source: All requirements of :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` that are not HTML specific still apply.
ja: :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` のすべての要求事項のうちの HTML に特化したもの以外は、依然として適用されます。

source: Keys (at any level) with a leading underscore are reserved as private for index server use. No future standard will assign a meaning to any such key.
ja: (どのレベルでも) 先頭にアンダースコアを伴うキーは、インデックスサーバが使うプライベートなものとして予約されています。将来の標準において、このようなキーに意味を付与することはありません。

source: The root URL ``/`` for this spec (which represents the base URL) will be a JSON encoded dictionary which has a two keys:
ja: (ベース URL <base URL> を表現する) この仕様でのルート URL <root URL> ``/`` は、 JSON にエンコードされた辞書であって、二つのキーを持つでしょう:

source: ``projects``: An array where each entry is a dictionary with a single key, ``name``, which represents string of the project name.
ja: ``projects``: 各エントリがディレクトリで単独のキー ``name`` を持つような配列で、(そのキーの値は) プロジェクトの名称を表す文字列です。

source: ``meta``: The general response metadata as `described earlier <json-serialization_>`__.
ja: ``meta``: `先述の通り <json-serialization_>`__ の一般的な応答メタデータ。

source: As an example:
ja: ひとつの例として:

source: The ``name`` field is the same as the one from :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>`, which does not specify whether it is the non-normalized display name or the normalized name. In practice different implementations of these specs are choosing differently here, so relying on it being either non-normalized or normalized is relying on an implementation detail of the repository in question.
ja: ``name`` フィールドは、:ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` からのものと同じで、正規化していないディスプレイ用名称であるのか正規化済みの名称であるのかを指定していません。実際には、これらの仕様の相異なる実装において異なる選択を行うことがあり、その選択によって非正規化名称か正規化名称かは当該リポジトリの実装の詳細に依存します。

source: While the ``projects`` key is an array, and thus is required to be in some kind of an order, neither :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` nor this spec requires any specific ordering nor that the ordering is consistent from one request to the next. Mentally this is best thought of as a set, but both JSON and HTML lack the functionality to have sets.
ja: ``projects`` キーは配列なので何らかの種類の順序が要求されますが、 :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` もこの仕様も特定の順序に並べることを要求しておらず、また、あるリクエストと次のものとで順序が変わらないことも要求していません。心情としては、これが (配列ではなく) 集合であると考えるのが最適ですが、 JSON も HTML も集合を扱う機能を欠いています。

source: The format of this URL is ``/<project>/`` where the ``<project>`` is replaced by the :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` normalized name for that project, so a project named "Silly_Walk" would have a URL like ``/silly-walk/``.
ja: この URL のフォーマットは ``/<project>/`` で、 ``<project>`` の部分は :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` にしたがって正規化されたプロジェクト名称であり、したがって、 "Silly_Walk" という名称のプロジェクトであれば ``/silly-walk/`` のような URL を持つことになるでしょう。

source: ``name``: The normalized name of the project.
ja: ``name``: そのプロジェクトの正規化された名前。

source: ``files``: A list of dictionaries, each one representing an individual file.
ja: ``files``: 辞書のリストで、各辞書が個別のファイルを表現しているもの。

source: All of the files listed in the ``files`` key MUST be associated with one of the versions in the ``versions`` key. The ``versions`` key MAY contain versions with no associated files (to represent versions with no files uploaded, if the server has such a concept).
ja: ``files`` キーに列挙されたファイルは、すべて、 ``versions`` キー内のバージョンのひとつに対応していなければなりません。 ``versions`` キーは、 (サーバ側がそのような概念を持っているならば、ファイルなしのバージョンというものを表現するために) 対応するファイルがないバージョンを含んでいても構いません。

source: Each individual file dictionary has the following keys:
ja: 個別のファイルを表す辞書は、それぞれ、次のキーを持ちます:

source: ``filename``: The filename that is being represented.
ja: ``filename``: 表現しようとしているファイルのファイル名。

source: ``url``: The URL that the file can be fetched from.
ja: ``url``: そこからそのファイルを取得できる URL。

source: ``hashes``: A dictionary mapping a hash name to a hex encoded digest of the file. Multiple hashes can be included, and it is up to the client to decide what to do with multiple hashes (it may validate all of them or a subset of them, or nothing at all). These hash names **SHOULD** always be normalized to be lowercase.
ja: ``hashes``: ハッシュ(関数)の名称と、そのファイルの16進数にエンコードされたハッシュ値 (digest) をマッピングした辞書。複数のハッシュを含むことが可能で、その複数のハッシュを使って何をするのか (全部について検証するのか、サブセットについてなのか、全く何もしないのか) についてはクライアントが決めれば良いことになっています。これらのハッシュの名称は、常に小文字に **正規化 されているべきです** 。

source: The ``hashes`` dictionary **MUST** be present, even if no hashes are available for the file, however it is **HIGHLY** recommended that at least one secure, guaranteed-to-be-available hash is always included.
ja: ``hashes`` 辞書は、仮にそのファイルについてハッシュがひとつも利用可能でないとしても、 **存在していなければなりません** し、少なくともひとつのセキュアで利用可能であることが保証されているハッシュが常に含まれていることが **とても強く** 推奨されています。

source: By default, any hash algorithm available via :py:mod:`hashlib` (specifically any that can be passed to :py:func:`hashlib.new()` and do not require additional parameters) can be used as a key for the hashes dictionary. At least one secure algorithm from :py:data:`hashlib.algorithms_guaranteed` **SHOULD** always be included. At the time of this spec, ``sha256`` specifically is recommended.
ja: デフォルトでは、 :py:mod:`hashlib` を経由して利用可能なハッシュアルゴリズム (特に、:py:func:`hashlib.new()` に渡すことができて、かつ、追加のパラメータを要求しないもの) は、すべて、ハッシュの辞書のキーとして使うことができます。 :py:`data:`hashlib.algorithms_guaranteed` から選択した少なくともひとつのセキュアなアルゴリズムが、常に、 **含まれているべきです** 。この仕様の時点では、特に ``sha256`` が推奨されます。

source: ``requires-python``: An **optional** key that exposes the :ref:`core-metadata-requires-python` metadata field. Where this is present, installer tools **SHOULD** ignore the download when installing to a Python version that doesn't satisfy the requirement.
ja: ``requires-python``: :ref:`core-metadata-requires-python` メタデータフィールドを顕にする **オプションの** キー。これが存在しているなら、インストーラツール群は、要求事項を満足しない Python のバージョンへインストールしようとする場合、ダウンロードを **無視するべきです** 。

source: Unlike ``data-requires-python`` in :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>`, the ``requires-python`` key does not require any special escaping other than anything JSON does naturally.
ja: :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` の中の ``data-requires-python`` とは異なって、 ``requires-python`` キーは、JSON が自然に要求することを除けば、特別なエスケープを要求しません。

source: When this is a dictionary of hashes instead of a boolean, then all the same requirements and recommendations as the ``hashes`` key hold true for this key as well.
ja: これがブーリアンの代わりにハッシュ辞書である時には、 ``hashes`` キーが true を値に取る場合と同じ要求事項と推奨事項の全てが、このキーにも課されます。

source: If this key is missing then the metadata file may or may not exist. If the key value is truthy, then the metadata file is present, and if it is falsey then it is not.
ja: このキーがない場合には、メタデータファイルが存在するかもしれませんし、存在しないかもしれません。このキーの値が真である場合はメタデータファイルが存在し、値が偽の場合には存在しません。

source: It is recommended that servers make the hashes of the metadata file available if possible.
ja: サーバ群は、可能であれば、メタデータファイルのハッシュを利用可能とすることが推奨されています。

source: ``gpg-sig``: An **optional** key that acts a boolean to indicate if the file has an associated GPG signature or not. The URL for the signature file follows what is specified in :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` (``{file_url}.asc``). If this key does not exist, then the signature may or may not exist.
ja: ``gig-sig``: **オプション** のキーで、当該ファイルに GPG 署名が付属しているか否かを示すブーリアン。署名ファイルへの URL は、 :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` で指定されたもの (``{file_url}.asc``) に従います。このキーが存在しない場合は、署名はあるかもしれませんし、ないかもしれません。

source: While the ``files`` key is an array, and thus is required to be in some kind of an order, neither :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` nor this spec requires any specific ordering nor that the ordering is consistent from one request to the next. Mentally this is best thought of as a set, but both JSON and HTML lack the functionality to have sets.
ja: ``files`` キーは配列なのである種の順序があることが要求される一方で、 :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` にもこの仕様にも、特定の順序付けも要求されていませんし、あるリクエストと次のそれの間で順序が保たれるということも要求されていません。心情としては、これは集合であると考えるのが最適ですが、JSON にも HTML にも集合を扱う機能は欠落しています。

source: This spec proposes that all responses from the Simple API will have a standard content type that describes what the response is (a Simple API response), what version of the API it represents, and what serialization format has been used.
ja: この仕様では、シンプル API からの応答はすべて、その応答が何であるか (シンプル API からの応答である) 、どのバージョンの API を表現しているか、また、使われているシリアル化フォーマットは何であるかを記述する標準のコンテント型を持ちます。

source: The structure of this content type will be:
ja: このコンテント型の構造はこのようになっていることでしょう:

source: Since only major versions should be disruptive to clients attempting to understand one of these API responses, only the major version will be included in the content type, and will be prefixed with a ``v`` to clarify that it is a version number.
ja: これらの API からの応答のうちのひとつをクライアントが理解しようと試みる際には、メジャーバージョンだけが継続不可能にするものであるべきなので、メジャーバージョンだけがコンテント型に含まれるでしょうし、それがバージョン番号であることを明確にするために前に ``v`` をつけられることになるでしょう。

source: Which means that for the existing 1.0 API, the content types would be:
ja: ということは、既存の 1.0 API においては、コンテント型はこのようになるでしょう:

source: In addition to the above, a special "meta" version is supported named ``latest``, whose purpose is to allow clients to request the absolute latest version, without having to know ahead of time what that version is. It is recommended however, that clients be explicit about what versions they support.
ja: 上記に加えて、特別な "meta" バージョンが ``latest`` という名前でサポートされており、その目的はクライアントが完全に最新のバージョンをリクエストすることを許すためであり、そのバージョンが何であるかを前もって知ることを不要にするためです。しかしながら、クライアントは自身がどのバージョンをサポートしているのかを明示的に示すことが推奨されています。

source: To support existing clients which expect the existing :ref:`the base HTML API specification <simple-repository-api-base>` API responses to use the ``text/html`` content type, this spec further defines ``text/html`` as an alias for the ``application/vnd.pypi.simple.v1+html`` content type.
ja: 既存の :ref:`基本となる HTML API の仕様 <simple-repository-api-base>` の API 応答が ``text/html`` コンテント型を使うことを期待している既存のクライアント群をサポートするために、この仕様では、さらに、 ``text/html`` を ``application/vnd.pypi.simple.v1+html`` コンテント型へのエイリアスであると定義しています。

source: Version + Format Selection
ja: バージョン + フォーマットの選択

source: Now that there is multiple possible serializations, we need a mechanism to allow clients to indicate what serialization formats they're able to understand. In addition, it would be beneficial if any possible new major version to the API can be added without disrupting existing clients expecting the previous API version.
ja: 今や複数の可能なシリアル化が存在するので、クライアント群がどのシリアル化フォーマットであれば理解できるのかを示すことができるようにする必要があります。加えて、以前の API バージョンを期待している既存のクライアント群の妨げとなることなしに、どんな API の可能な新しいメジャーバージョンでも追加することができれば利益があることでしょう。

source: To enable this, this spec standardizes on the use of HTTP's `Server-Driven Content Negotiation <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Content_negotiation>`_.
ja: これを可能にするために、この仕様では、 HTTP の `サーバ主導のコンテントネゴシエーション <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Content_negotiation>`_ の使用を標準化します。

source: While this spec won't fully describe the entirety of server-driven content negotiation, the flow is roughly:
ja: この仕様では、サーバ主導のコンテントネゴシエーションについて完全にすべてを記述することはありませんが、流れは大まかに次のようになります:

source: The client makes an HTTP request containing an ``Accept`` header listing all of the version+format content types that they are able to understand.
ja: 理解できるコンテント型を全て``Accept`` ヘッダに列挙した HTTP リクエストをクライアントが作成します。

source: The server inspects that header, selects one of the listed content types, then returns a response using that content type (treating the absence of an ``Accept`` header as ``Accept: */*``).
ja: サーバはそのヘッダを検証して、列挙されたコンテント型からひとつを選択して、そのコンテント型を使って応答を返します (``Accept`` ヘッダが欠落している場合は ``Accept: */*`` であるものとして扱います) 。

source: If the server does not support any of the content types in the ``Accept`` header then they are able to choose between 3 different options for how to respond:
ja: ``Accept`` ヘッダにあるコンテント型のいずれもサーバがサポートしていない場合には、どのように応答するかについてサーバは３個の異なるオプションから選択することができます:

source: Select a default content type other than what the client has requested and return a response with that.
ja: クライアントが要求したものではないデフォルトのコンテント型を選択して、それを使って応答を返すこと。

source: Return a HTTP ``406 Not Acceptable`` response to indicate that none of the requested content types were available, and the server was unable or unwilling to select a default content type to respond with.
ja: HTTP の ``406 Not Acceptable`` 応答を返すことで、要求されたコンテント型の中に利用可能なものがないことを示し、サーバとしてはデフォルトのコンテント型を選択して応答することができないかしたくないことを示すこと。

source: Return a HTTP ``300 Multiple Choices`` response that contains a list of all of the possible responses that could have been chosen.
ja: HTTP の ``300 Multiple Choices`` 応答を返して、選択できるかもしれないすべての可能な応答のリストを含めておくこと。

source: The client interprets the response, handling the different types of responses that the server may have responded with.
ja: サーバが返すかもしれない異なる応答のタイプを取り扱ってクライアントは応答を解釈します。

source: This spec does not specify which choices the server makes in regards to handling a content type that it isn't able to return, and clients **SHOULD** be prepared to handle all of the possible responses in whatever way makes the most sense for that client.
ja: この仕様は、あるコンテント型を取り扱うことについてサーバが行った選択のどれが (クライアントへ応答を) 返すことができないものであるかを指定しませんし、クライアント側がそのクライアントにとって最も意味を為す方法であればどんなものでも可能な応答の全てを取り扱う準備を **しておくべきだ** とは指定しません。
